cedric,
¿Qué habitación estás planeando?
para quedarme esta noche?
Recuerdo que te gusta
La habitación norte es la mejor.
No hay necesidad.
Tomaré la habitación este.
¡Oye, esa es mi habitación!
¿Por qué lo eliges?
jason,
El tío Cedric eligió tu habitación.
porque te considera familia.
Pero hay tantas habitaciones en la casa.
¿Por qué tuvo que elegir el mío?
¿Qué está pasando entre tú y el tío Cedric?
¿Están ustedes dos ocultando algo?
de mi parte?
Yo...
Nunca lo había conocido antes.
Tu no...
Como de costumbre,
Esta noche dormiré en la habitación de al lado.
Será mejor que lo mires.
No dejes que se enteren de esto.
Han pasado ocho años
Sin embargo, nunca me has tocado.
jason,
¿Realmente nunca
¿Me amas en absoluto?